Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 15=
Isang milyon anim na raang libo.
Pupunta minsan.
Pupunta ng dalawang beses.
Tatlong milyon.
Tatlong milyon?
Marami iyon.
Tatlong milyon.
Anumang mas mataas na bid?
Final call pagkatapos.
Tatlong milyon. Pupunta minsan.
Tatlong milyon.
Pupunta ng dalawang beses.
Pangatlong tawag.
Nabenta!
masaya ka ba
Subukan ito.
Okay.
Susunod, hayaan mo akong ipakilala
ang aming pangalawang item sa auction.
Qinghua porcelain vase
na may motif ng dragon at lotus.
Tulad ng makikita mo dito.
Nagtatampok ito ng eleganteng hugis
at tuluy-tuloy na mga linya.
Sa mga siglo ng kasaysayan,
ito ay nananatiling mahusay na napreserba.
Batas.
Mukhang maganda ba ito?
Napakaganda.
Gusto mo ito?
Hindi ko maibibigay sa iyo ang isang ito.
Ngunit ang isang ito ay maayos.
Hindi na kailangan.
Wag kang gumalaw.
Mga Auction
ay mga dahilan lamang para ipakita.
Charity ang tunay na layunin.
Ang kabaitan ay higit na mahalaga.
Kaya hindi mo mahanap
tunay na kayamanan dito.
Sa tingin mo ito ay nagkakahalaga ng tatlong mil?
Kunin mo kung gusto mo.
Bagay sayo.
Hindi ba ito kaibig-ibig?
Napakaganda.
Ito ay ginawa para sa iyo.
Ito ay sa iyo ngayon.
Tara na, mahal.
Anong trinket.
Ano pa ang gusto mo?
Ibi-bid ko ito sa susunod na round.
Alamin ang iyong mga limitasyon.
Maging mapagbigay.
sinabi mo.
Tandaan na ngumiti.
Ms. Xu, hello.
Mr. Shen.
Nakakainggit na mag-asawa.
Napakaganda.
Kumusta, Ms. Xu.
Mr. Shen.
Magandang gabi, mga manonood sa buong bansa.
Maligayang pagdating sa Financial News.
Ako ang host na si Xu Yan.
Groundbreaking ceremony ng Huanyu International real estate project ng Jinda Group
matagumpay na natapos ngayong araw.
Itong 300,000 square meter development
nagtatampok hindi lamang ng mga marangyang tirahan,
kundi pati na rin ang mga international-grade
office tower
at mga premium shopping complex.
Ito ay kinoronahan bilang
punong barko ng Jinda Group.
(Magandang gabi, sa lahat.)
(Ito ang Entertainment Frontline.)
(Sa kamakailang groundbreaking event ng Jinda Group ,)
(nakilala namin ang perpektong bagong kasal.)
(Pinatamis nila ang aming mga screen.)
(Shen Haoming, Xu Yan, pagsusulit ng mag-asawa)
(Sugar overload warning!)
(Pinapanatili mo ang gayong kaligayahan sa pag-aasawa.)
(Any secret formula?)
(Ibahagi sa aming madla.)
(Walang sikreto dito,)
(good luck lang.)
(Pagkatapos ay dumating)
(Mutual admiration sa pagitan ng mga kasosyo.)
(Iginagalang ko ang kanyang mga kakayahan,)
(ngunit higit na kapuri-puri ay iyon)
(sa kabila ng pagkakaroon ng mas madaling mga pagpipilian sa karera)
(o kahit na ang pagpili ng buhay tahanan,)
(itinuloy niya ang kanyang pangarap noong bata pa siya.)
Yan, ang tsaa mo.
First time na makakita ng host report
sa negosyo ng sarili niyang asawa.
Mukhang perpekto kayong dalawa,
parang match made in heaven lang.
Malinaw na mahal ka ng iyong asawa.
Yan, pagod ka na ba?
Huminga ka pagkatapos.
Susubaybayan ko ang mga pag-edit.
Tawagan mo ako anumang oras.
♪Minsan kang sumikat tulad ng araw♪
♪Namumukadkad at nalanta ang mga bulaklak♪
♪Magkadikit ang mga palad namin nang magkahawak kami ng kamay♪
♪Pagkatapos gusot sa paghihintay♪
♪Nawala ang mga magagandang sandali na iyon♪
♪Dumaan sila ng hindi mabilang na beses♪
♪Hindi ko kayang yakapin ang pakiramdam na iyon♪
♪Ang aking pag-ibig ay tumigas sa amber♪
♪Kapag nagsasalita ka, humihinto ang uniberso♪
♪Maging ang kapalaran ay lumalaki pa rin♪
♪Ang paglubog ng araw ay humahaplos♪
♪Iyong silhouette♪
♪Hanggang sa paglubog ng araw ay inaalis ang mga pangarap♪
♪Iniwan ako, walang patid♪
♪Nakakainggit sa alikabok♪
♪Nagpahinga sa iyong puso♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
(tumawag si lola)
Hello, Lola.
oo,
kumusta ka lately?
bakit ka nagtatanong?
wala.
Nakita lang kita sa TV.
Medyo hindi ka nasisiyahan.
Nag-aalala lang ako na
may pinagdadaanan kang problema.
Kung nag-o-overthink ako...
I'm glad okay ka na.
Buti na lang okay ka na.
(Yan)
Maayos ang lahat.
Huwag kang mag-alala.
Okay.
buti naman.
oo,
nagkaroon ka ng napakahirap na paglalakbay
sa pagbuo ng iyong karera.
Ngayong nakahanap ka na ng trabahong mahal mo,
dapat mong pahalagahan ito.
Kung trabaho man
o personal na buhay,
maging down-to-earth.
Sa akin naman,
tumatanda na ako.
Hindi na ako magtatagal, di ba?
Wag kang magsalita ng ganyan.
Magbakasyon ako sa susunod na linggo
at gumugol ng higit pang mga araw kasama ka,
okay?
Hindi na kailangan, talaga.
Kung may oras ka para magbakasyon,
humanap ng magandang lugar
at maglakbay kasama si Haoming.
Iyan ay kaibig-ibig!
Kumuha ng maraming larawan upang ipakita sa akin.
Magiging masaya ako.
Marami tayong oras na magkasama.
namimiss lang kita.
Gusto ko nang umuwi.
miss din kita.
Gusto mo bang magkaroon ng anak?
Gusto ko ng apo sa tuhod.
Lola.
Lola!
oo,
- sa wakas nakabalik ka na!
- Hello, ginang.
Nawalan ng malay ang lola mo kagabi.
Isinugod namin siya sa ospital ng county.
Ospital ng County?
Pumunta rin ang mga magulang mo.
oo,
nandito ka.
Tingnan mo si Lola.
Lola.
Oo.
oo,
wag kang mag alala.
Sabi ng doktor
nagkaroon siya ng transient cerebral ischemia.
Sa kabutihang palad, dinala namin siya sa oras.
Stable na siya ngayon.
Magiging maayos siya.
Kailan siya magigising?
mahina lang siya,
at kailangan ng pahinga ngayon.
Pwede ka nang umuwi.
mananatili ako.
Magkasama tayong lahat.
Magiging maayos ako dito.
Okay.
I-relieve ka namin bukas ng umaga.
Kung may mangyari,
tawagan mo kami, okay?
(Sa sandaling ito, nagpasya akong
hiwalayan si Shen Haoming.)
(Kung hindi para sa pagpapanatili ng kasinungalingan,)
(Maaaring nakita ako ni Lola
na nakasuot ng damit-pangkasal.)
(Kung hindi para sa pagpapanatili ng kasinungalingan,)
(Dapat nasa tabi ko si Lola,)
(sa halip na mag-collapse
mag-isa at walang magawa.)
(Ang tanging pagkakataon ko lang para makabawi)
(ay ang ganap na wakasan ang mga kasinungalingan sa aking sarili.)
Sinong nagsabing bumalik ka?
gising ka na pala.
Masama pa rin ang pakiramdam?
Kumuha ng tubig.
Halika na.
Maliit na sips.
Huwag kang mabulunan.
Okay na ba ang pakiramdam mo?
Oo.
oo,
itaas ang aking higaan ng medyo tuwid.
Bakit? Kalagitnaan na ng gabi.
Tulog na lang.
Gawin mo lang.
- ayos lang.
- Okay?
Okay.
Oo.
May bumabagabag sa iyo.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Bumalik ka sa Jingzhou kasama ko.
Kapag na-discharge ka na,
mag-impake na tayo ng mga gamit mo, okay?
Buong buhay ko nakatira ako sa kanayunan
,
at nae-enjoy ko ang tahimik na buhay dito.
alam ko.
Kaya pinag-isipan ko ng mabuti.
Maaari tayong umupa ng isang lugar na may maliit na bakuran
sa suburb ng Jingzhou.
Maaari kang magtanim ng mga bulaklak at halaman doon,
tulad ng ginagawa mo ngayon. kamusta kana?
Mukhang maganda iyan.
Alam kong nag-aalala ka sa akin,
ngunit ang pagtatrabaho nang mag-isa sa lungsod
ay dapat na napakahirap para sa iyo.
Gusto ko lang
na mamuhay ka ng maayos.
Ang kaligayahan mo ay kaligayahan ko.
ayos na ako.
Huwag mo akong alalahanin.
Mga taong tulad namin mula sa kanayunan
nakasanayan na nilang tumira sa mga lumang bahay
at paggawa ng gawaing bukid.
Biglang lumayo
at pag-aayos
sa isang malaking bahay sa lungsod
iiwan akong naliligaw.
Hindi mapalagay ang buong pagkatao ko.
Nakuha ko.
matutulog na ako. Dapat umalis ka na.
Mr. Shen,
ang legal na ulat sa panganib
ay nangangailangan ng iyong lagda.
Mr. Shen,
Mayroon akong ilang impormasyon tungkol sa iyong asawa.
Sige na.
Naghahanap siya ng divorce lawyer.
Hindi niya ako hihiwalayan.
Inirerekumenda kong gumawa ng maagang paghahanda,
kung sakali.
Ngayon ay kritikal para sa kanyang kumpirmasyon sa trabaho.
Siya ay nagtrabaho nang husto
para sa posisyong iyon.
Hindi niya ito ibibigay ngayon.
Hindi rin niya pababayaan
ang lahat ng narating niya.
(Shen Haoming)
(Kasunduan sa Diborsiyo)
Maghiwalay na tayo.
Hindi ba't nilinaw natin ang lahat noong nakaraan?
Ano ang gusto mo ngayon?
Aalis ako ng walang dala,
hindi kumukuha ng isang sentimo mula sa iyo.
Xu Yan, alam na alam mo
na kapag tayo ay naghiwalay, ang mga mamahaling sasakyan,
mga mansyon,
mga tsuper,
kasambahay,
mga produktong taga-disenyo,
at lahat ng mapagkukunan ng pamilya Shen
ay huhubaran sa iyo.
Hindi talaga sila naging akin.
At hindi ko na sila kailangan.
O sa tingin mo ba
ngayon na mayroon ka ng iyong karera
at ang posisyon ng host na maaabot,
kaya mo bang maging walang ingat?
Mr. Zhou,
tulad ng napagkasunduan natin dati,
ang aking sponsorship
ipagpapaliban.
Dapat ko bang ipadala ito?
(Fang Lei)
(Pagre-record ng Audio)
ano gusto mo
Fang Lei,
Binabalaan kita
na tigilan mo na ang panggigipit sa asawa ko.
(Kanselahin)
Kung mayroon kang anumang dignidad,
mawala sa ating buhay.
Sino ka para utusan ako?
Ibinaba ko ang nakaraan
sa iyong kabataan at kawalang-gulang.
Ngunit kung ipagpapatuloy mo ito,
sinasadya mong
sirain ang kasal.
Kung ang iyong mga magulang ay may anumang dignidad,
Pinapayuhan ko kayong huminto.
banta ba yan?
(Fang Lei)
Xu Yan, hayaan mo akong maging tapat sa iyo.
Bumalik ako para lang makasama si Haoming.
Wala akong pakialam kung may asawa na siya.
Nilinaw ko ang sarili ko last time.
Si Haochen ay anak ni Haoming,
at ako ay tiyahin ni Haochen.
Nanalo na ako sa laban na ito.
(Katapusan)
Ang kumakapit sa pamilya Shen...
Gusto mo ba ng amicable divorce,
o away hanggang sa mapait na wakas?
Nasa iyo ang pagpipilian.
♪Ang maling lugar na kaluwalhatian ay tanda lamang ng panganib♪
Malapit na akong kunin ang mga gamit ko.
saan ka lilipat?
Mayroong mga pamamaraan ng diborsyo
at mga dokumentong nangangailangan ng iyong lagda.
itetext ko sayo yung address.
Alas diyes ng ika-8,
sa Civil Affairs Bureau.
♪Patawarin mo ang sarili ko♪
♪Anong klase ako♪
♪Ay the best me♪
♪Sino ang tumutukoy nito♪
♪Anong klase ako♪
♪Ay the best me♪
♪Sino ang tumutukoy nito♪
♪Anong klase ako♪
♪Ay the best me♪
♪Sino ang tumutukoy nito♪
(Kasunduan sa Diborsiyo)
Salamat sa aking dalawang mabait
at magagandang kayamanan.
Ang anim na oras na sesyon ng hatinggabi
ay ganap na perpekto
at hindi malilimutan.
Hangga't nasiyahan ka
at ang iyong lalaki.
Pumunta sa aming lugar ngayong gabi.
Teka.
Dapat ba kitang tratuhin?
Bakit pumunta sa lugar mo?
makikita mo.
Dumating kami para sunduin ka.
Xu Yan.
Dito para kay Lin?
Perpekto. Hayaan akong i-update ka
sa kanyang kamakailang pag-unlad.
Ang kanyang guro ay nagsabi na siya ay
matulungin sa klase kamakailan.
Hindi na lumalaktaw sa paaralan,
at naging mapagpakumbaba
sa paghingi ng tulong.
Nag-improve talaga ang grades niya.
Salamat.
Mangyaring panatilihing alagaan si Qiao Lin.
Huwag kang mag-alala.
Bakit hindi pumasok?
Nakita ko siyang umalis.
May aasikasuhin ako
. aalis na ako.
Sige.
Nagtatapon ako ng basura. Maglakad tayo.
Nakakatawa ang tadhana.
Kakaalis lang ng dating nangungupahan
nung bumalik ka.
Mukhang
hinihintay ka ng apartment na ito.
Parehong mga termino tulad ng dati.
Magdeposito ng isa, magbayad ng tatlo.
Narito ang iyong susi.
salamat po.
Aalis na ako.
Kung may nangyari, tawagan mo lang ako.
salamat po.
ayos lang.
(Direktor)
Hello, sir.
Yiming,
ang susunod na operasyon ay sa susunod na linggo.
Ito ay isang high-risk na pamamaraan.
Tulad ng alam mo, ang pamilya ng pasyente
may mga reserbasyon tungkol sa iyo.
Kaya ang kabiguan ay hindi isang opsyon dito.
Kung hindi, ang malpractice fallout
lamang ang makakasira sa iyo.
Naiintindihan, ginoo.
Magpahinga ka ng mabuti.
anong ginagawa mo
Nakakawala ng stress.
Nag-aalala pa rin tungkol sa operasyon?
Tapos sumama ka sa akin.
para saan?
Mayroon kaming anim na oras hanggang madaling araw.
Walang puntong mag-aksaya ng oras dito, tama ba?
Seryoso, anong plano mo?
Halika, hindi ako nangangagat.
Halika.
Tara na. Ilipat.
(Dramatization. Huwag gayahin)
Qiao Lin.
Pumili ng kahit ano. Ang treat ko.
♪Saan galing ang kaluluwa♪
♪Isang isla ng pagpapatapon para sa mga pangarap♪
♪Naiinitan ng ulo ng mga kritisismo♪
♪Lalong kumikinang ang mga mata♪
♪Ang mga stud ay parang tsismis♪
♪Napunit na lace hems♪
♪Ang pagkawasak ay nagpapasigla sa paglikha♪
♪Nagtitiis ang tibok ng puso ko♪
♪Nakasabit sa katawan ko♪
♪Putulin ang mga malisyosong label♪
♪Nagliwanag ang mukha ko♪
Saksihan natin
Jingzhou sa 4 AM.
♪Perpekto, para sa walang sinuman♪
Okay.
♪Mga ngiti sa labi♪
(Dramatization. Huwag gayahin)
bumaluktot.
Dito na tayo!
♪Maaaring masilaw ang mga pagpaparami♪
♪Ngunit ang pamumuhay nang natatangi ay higit sa ♪
♪Bloom para sa sarili ko♪
♪Matalim na pananahi♪
♪Ang gusto kong regalo♪
♪Itapon ang hindi kasya♪
♪Sasambahin kita, handang sumikat♪
salamat po.
Para saan?
salamat po. Kasama mo dito,
Nakakarelax talaga ako.
Ngayon ay nakakaramdam ako ng kumpiyansa
paghawak sa paparating na operasyon.
♪Handa nang sumikat♪
♪Handa akong sumikat♪
Hello.
Ms. Xu, matagal na kitang hindi nakikita.
Anong serbisyo ang gusto mo ngayon?
Available ang paborito mong masahista.
Ipapababa ko siya.
- No.3, bumaba ka.
- Maaari ko bang kanselahin ang aking membership?
Ms. Xu,
hindi ba kasiya-siya ang aming serbisyo?
Hindi ka lumilipat
sa aming katunggali, hindi ba?
Ms. Xu,
mangyaring ibahagi ang anumang mga reklamo.
Kami ay...
Iproseso lang ang refund, mangyaring.
Okay. Sumama ka sa akin.
salamat po.
Ms. Xu,
naproseso na ang iyong refund.
Salamat.
pasensya na,
Hindi ko nakuha ang notification ng refund.
Maaari mo bang i-double-check?
Ibinabalik ang mga refund sa parehong paraan kung paano
sila binayaran.
Binuksan ng iyong asawa
ang account na ito sa iyo.
Ngayon naalala ko na.
Salamat.
(Hengyue Law Firm)
Yung lalaking yun
ay 19 taong mas bata sa aking ina.
Nung una, sweet talk siya sa mama ko
para bilhan siya ng bahay at sasakyan.
Sige.
Nang magtagumpay, sinimulan niyang
pag-imbutan ang mga bahagi ng aming pamilya.
Tiyak na alam ng batang lobo na ito ang kanyang mga panlilinlang.
Ang aking ina ay kasalukuyang nabulag ng simbuyo ng damdamin.
Ngunit hindi ko ito paninindigan.
Kailangan kong protektahan ang sarili kong interes.
Mr. Qiu,
tungkol sa aking bahagi ng mga ari-arian,
ano ang dapat kong gawin?
Napansin namin
iyong mga kahilingan.
I-draft namin ang kontrata
at i-email ito sa iyo bukas.
Pwede tayong mag-usap ulit kung may problema.
Mayroon akong tatlong diskarte.
Kanina pa ba yung lalaking yun
isang abogado?
Ginoong Ding
dalubhasa sa diborsyo.
Siya ay sikat sa mga legal na bilog.
Mga top-tier na kliyente lang ang inaasikaso niya.
Abogado sa diborsyo?
Nagbago ba ang schedule ng field interview ni Yan
?
wala akong narinig.
Hindi lang humihingi ng leave si Yan,
humihingi siya ng extended leave.
Hindi mo alam yun?
Bakit bigla na lang siyang kukuha ng extended leave ?
Maaaring ito ay isang malaking balita
tungkol sa isang sanggol?
Balita ko hihiwalay na siya.
Baka may affair?
hindi ko talaga alam.
wala akong sinabi.
Pumasok ka.
Haoming.
Nasaan si Mr. Fang?
Pinasabi ko ito sa sekretarya ng aking ama .
Haoming,
Haoming.
Hindi ba palagi mong pinapanatili ang mga bagay sa negosyo?
Okay.
Pag-usapan natin ang negosyo.
Nag-ambag kami ng aking ama
sa proyekto ng Bagong Distrito.
Ang isang business dinner
ay hindi hindi makatwiran, tama?
Kailangan ba talaga ito?
Balita ko hiwalay na kayo.
Parang totoo.
Balita ko kumuha siya ng abogado.
alam ko na.
Isang katulad niya
nagpapanggap lang na mahal ka.
Kapag napagtanto mong hindi ka niya kayang kontrolin,
Nakahanap siya ng mga ruta ng pagtakas,
i-maximize ang kanyang mga natamo.
Haoming.
oo,
ang panayam ay nasa executive lounge
sa palapag na ito.
Darating ang bisita
pagkatapos ng makeup.
Kailan mo makikita ng malinaw?
Ako yung totoong nagmamahal sayo.
Bago ang aking hiwalayan,
ikaw ang ibang babae.
Paano niya ako sinaktan?
Xu Yan, tumigil ka dyan!
Tama siya.
Sinong nagsabing hiwalay na kami?
Minsan nag-aaway ang mag-asawa, okay?
Ikaw ang tagapagmana ng pamilya Fang.
Hindi pwedeng ikaw ang ibang babae.
Pag-isipang mabuti.
Tigilan mo na ako.
oo,
may mga tsismis lately
na kayo ni Mr. Shen
ay naghihiwalay.
Lahat ay nagbubulungan tungkol dito.
Pati ang management
ay maingat na nagtatanong.
sigurado ako
Sinimulan ni Sun Siwei ang mga alingawngaw na ito.
Pero Yan,
ang iyong paglipat upang mag-host ng balita sa gabi
ay halos nakumpirma.
Ngayon ay bigla nilang pinapaboran si Sun Siwei
at simulan ang restructuring
upang i-cut ang ilang mga palabas.
Nakikialam din ang mga sponsor ng Family Feast .
Narinig kong palihim nilang kinontak
ang team ni Sun Siwei.
oo,
hiwalay na talaga?
Tinakot mo ako.
alam ko na.
Naging close kayong dalawa.
Paano ito posible?
Pero
normal lang naman ang paminsan-minsang pagtatalo ng mag-asawa, di ba?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Bumalik ka na sa trabaho.
Sige.
Babalik ako sa trabaho.
Ngunit makinig ka,
hawakan nang maayos ang anumang mga isyu.
Huwag kumilos nang pabigla-bigla.
Si Xu Yan, ang star host.
Hindi ka ba nagtatrabaho ngayon?
Nakita mo ako?
Concern lang ako sayo.
Pagkatapos mong ma-secure ang posisyon ng host,
Bibili sana ako ng mga bulaklak para ipagdiwang.
Ngunit tingnan kung ano ang nangyari.
Ang balita tungkol sa iyong diborsiyo
ay kumakalat sa lahat ng dako.
Mukhang masama ang sitwasyon.
Hindi mo aayusin ang iyong mga isyu.
Sinabi ko sa iyo ng hindi mabilang na beses.
Tumutok sa iyong sariling gawain.
Tapos hindi magiging ganito.
Napaka-ipokrito.
Focus sa sarili mo?
Talagang iniisip mo ang iyong mga kasanayan sa pagho-host
pinayag ng iba ang pagkatalo?
Hindi ko alam kung sila
umamin ng pagkatalo.
Pero ikaw...
Ginamit mo ang koneksyon ng iyong asawa
para anyayahan ang mga elite na iyon
sa Family Feast, hindi ba?
Kung hindi, sino ang makakakilala sa iyo,
kausapin na lang kita?
Nakuha mo lang ang posisyon na ito
dahil sa asawa mo
gumawa ng malalim na estratehikong pakikitungo sa kanila
at bumuo ng tiwala sa kanila.
Sinasabi nila na tinatanggap nila ang pagkatalo,
pero hindi ikaw ang nirerespeto nila.
Asawa mo yun.
Ngayon
na nagsimula ang mga alingawngaw ng diborsyo,
gumuho na ang posisyon mo.
Xu Yan,
pag-isipan mong mabuti.
Ano ba talaga ang sa iyo?
Hello?
Xu Yan, pumunta ka sa opisina ko.
Okay.
Xu Yan,
nakatanggap kami ng anonymous na tip
tungkol sa pamemeke ka ng background ng pamilya.
Anong nangyayari?
sir,
Magreresign na ako.
Bakit?
Ang kasal niyo talaga...
Walang kinalaman sa asawa ko.
pagod lang ako.
(Ang susi ay ang pagkontrol sa init.)
(Mahalaga rin ang temperatura ng langis.)
(Dapat bang gumamit ng mas mataas na init ang karne ng baka?)
(Depende sa hiwa.)
(Ikaw din...)
(Malinaw na
tamang tawag ang pag-imbita sa iyo.)
(Okay, ang iyong mga pagkain ay halos handa na.)
(Ang studio ay puno ng mga aroma.)
(Nangungulila sa akin ang mga pabango na ito.)
(Lahat ng aking mga tagumpay sa karera)
(mga panandaliang ilusyon lamang.)
(Badge ng ID ni Xu Yan)
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪